叮咚，请注意，前方靠右１００米路口处有黑丝美女一名。」「啊？路口？

　　怎么可能？我这是在高速上啊」平仲听着耳机里导航声，一脸懵逼，当他下意识的转过头去观察路右边时，发现一只黑色的动物正从前面窜出。大吃一惊的他下意识的猛打了一把方向，然后时速１２０的车子果然的撞向了路中间的护栏。

　　激烈的痛苦中的平仲终于眼睛一黑，心中闪过的最后一念，「高速行车，让速不让道，我怎么就这么蠢了……尼玛，我还没结婚呢就这么挂了！」死不瞑目的平仲带着无比的怨恨最终失去了意识。

　　新闻报道：今天某某高速上发生一起死亡事故，根据行车记录仪显示，该车主为躲避高速穿行的动物导致翻车，小编提醒大家，在高速行车中如遇到……黑暗中的平仲不知道昏迷了多久，慢慢的恢复的意识。「啊？我不是出车祸了嘛，看来我还没有挂啊，啊？这里怎么不是医院啊？」浑身还是剧痛中，「擦，感觉好像被人揍了一顿啊。」平仲感觉动弹不了，如同自己失去着身体的控制力一样，连眼睛也无法睁开。只能听到耳边传来女人柔弱的哭喊声：「别再打他了，他从小只读书，身体又不好，啊……他看上去不行了，别再打了。求你们放过他吧！」「擦，什么情况啊，居然还殴打我这个出车祸的人，这是医院吗？我一定要投诉！妈的，为啥我动不了啊？」感觉到有人在自己的脖子上按了几下，便听到一个粗壮的男人的声音。「他还没死，小子命挺硬的。不过你要是再敢不听话，就不保证下面会不会给打死了！」「别打了，我……我……」「我什么啊，让你脱衣服！快点脱！不脱我踢死他！」「砰」的一声，感觉胸部又给人踢了一脚。「哎……痛啊！」被这么一刺激，平仲到是忽然睁开了眼，虽然四肢不能动弹，却终于能看到了……然而入目的确实让他无比惊讶。他看到的却是一个生得极为柔美的美妇似乎经过了一阵很激烈的挣扎而力竭摔坐在自己不远的草地上，虽然她云鬓歪斜，衣服凌乱，却怎么也掩盖不了她的绝代风华的容貌与婀娜的修长身材。不过更让他吃惊的是，包括边上的３个男人，都是穿着很奇怪的衣服，做着武林人士的打扮。

　　「这是啥情况啊，演古装戏啊？」平仲试图张口问问却根本无法发出声音，嘴巴似乎不接受大脑指挥一样，他只能无奈的望着身前不远处的美妇人。

　　仔细看量一下，还真是古装美女啊，平仲不得不感慨到，肌肤白晢如雪，柳腰纤细，虽然哭得梨花带雨，却楚楚可怜的格外的让人心动。

　　平仲正在打量美人时，却发现美女转向了她，只听到她抽泣的说到：「小仲，你哥哥死前让我照顾你，你可是平家最后的血脉了，嫂子没用，不能保护你，呜呜呜，阿毅，我对不起你啊？」哭泣着的美少妇忽然一狠心转开了视线，开始解开衣服来。

　　「快点，别磨蹭！不然我继续踢他！」平仲边上的光头男人忽然又将腿踩到了他身上。「别，别，我脱，我脱……」美少妇加快了宽衣解带的速度。

　　「妈的，什么人啊，把你的臭脚给大爷我挪开！」平仲真想开骂却发不了声音，忽后却别眼前的一幕惊呆了，因为身前的美妇人已经狠心的扯去了最后的肚兜，双手掩面悲伤的哭泣着，但她的上身已毫无遮掩地完全地暴露在众人的面前，一身白皙如雪的肌肤，纤细的柳腰，如同少女般光滑平坦的小腹，那双因为哭泣而颤动不休的高耸挺拔的乳峰上，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着，不仅仅是平仲，边上围观的众人看得呆住了。过了好几秒的样子，众人才回过神来，不约而同的发出了兴奋的感叹声。只听到边上一瘦高个的男人感叹到：「哇，出任务时就听说平毅的老婆很漂亮，现在看起来真不错啊，这姿色、这肌肤、这身材哪像孩子那么大的女人？」「是啊」边上一粗壮的男人接着调戏到「哈哈，真看不出来，她都３０多岁的人，和她女儿一比，真像一对姐妹花啊，哈哈」「啊？你见过静儿？她没死？」绝望的美妇忽然惊讶的问道。「自然还活着，这么娇艳的美少女，谁舍得下手，不过昨夜混乱中我看到她落到第十组老黑鱼的手上了……至于后面嘛，嘿嘿……」「问那么多干吗？想要见她，等把你抓回去以后有的是你和她相聚的时间，现在赶紧脱，让哥几个先享受一番，不然这小子就得下地狱陪你的死鬼丈夫了！

　　快，全部脱光！什么也别留着！」踩着平仲的光头男人喝到。

　　「别，别」美妇人飞快的脱去了长裤罗袜鞋子，很快，一双肌如凝脂般雪白诱人修长的美腿就露在了众人的面前。美妇羞愧万分的紧紧的合拢着双腿，却怎么也隐藏不了那雪白胯见一抹诱人的黑色。端庄贞洁的她从来没有在丈夫以外的男人面前这样暴露过自己冰清玉洁的身体，强烈的羞耻感让她悲愤欲绝。

　　此时平仲确实脑袋一阵的混乱「她刚才叫我小仲，还说是我嫂子？我一独生８０后，哪来的哥哥啊？啊……居然为了保护我。摆明要被这些恶人的侵犯，这到底是什么情况啊？啊……难道老子我穿越了，真是狗血啊，怎么穿越到这么个废材身上啊，不但自己小命难保，还要看着女人为保我的小命而牺牲贞节献身匪徒，这倒是啥情况啊……」越想头越晕……混乱间，美妇柔弱的手脚落在众多色狼手中，却无力也不敢反抗着，任由边上的两个男人在她的玉乳，大腿，雪臀上揉弄搓捏着。

　　两个男人一边脱着衣服，一边轮流的在她的裸体上下其手，然后粗鲁的男人忽然一口叼住了美妇圆润硕大的玉乳，狠狠的吸弄起来，另一只手也顺势把握住另一直玉乳狠狠的揉捏着不断的让那只丰润的玉乳在手中变形着。另一个高瘦的男人显然是花中老手，已经熟练的分开了美妇人雪白的双腿，一手在滑腻柔顺的大腿上游走，一手已经深入了美妇的神秘的下身，来回的抠弄挑逗着。美妇只能闭着眼睛羞耻的哭泣着徒劳的扭动雪白的肉体迎接着男人们的侵犯……看到这种淫秽画面，就连作为意识刚刚占据了原主人身体，还没法掌握身体控制的平仲也发现自己的下身开始有了反应。更不要说身边的光头男人了，他如同看死人一样的眼神看了一下躺在地上的平仲，好不在意的一边脱着衣裤一边走了过去。

　　「闪开，闪开，上次任务去灭了江州蔡家的时候，可是老三先开的头苞，这次可轮到我了！」「好吧，好吧，上次蔡家的小妞还真水灵，我尝过还真怀念，后来在基地领取任务奖励专门找了又玩了一次，可惜啊，下面都给那帮混蛋玩松了，不过菊花还蛮紧的，嘿嘿，老大，你来，你来！」瘦子原来是老三，他从美妇的下身抽离了手指，又在嘴巴里舔了一下。「嘿嘿，还没什么女人能抗得过我的金手指呢，都湿了。」另一个粗鲁的壮汉哼哼唧唧的在美妇的硕大的玉乳上不舍的又啃了几口，也爬了开来，「嘿嘿，刚剧烈动的女人那股混着汗水香风的肉体真是让人喜欢舔啊」「一会让你慢慢舔」光头男虽然脱光了，却从手上的包裹里摸出了一付镣铐，熟练的将美妇的双手铐在了身前，又摸出一付铁链长度半尺长的镣铐，一俯身又抓起了美妇雪白修长的美腿，铐了上去。

　　「老大，你这是……」「妈的，小心驶得万年船，上次７组的黄头在相郡就不是阴沟里翻船了，这女的有点功夫，小心回头一不注意把我们给暗算了。」「可是，这样都不方便玩了，我趴上面分不开腿啊」「滚，老二你个粗货，就知道像猪一样拱啊？」说着光头老大捉住美妇的腿，将她翻了过来，然后按在铺在草地上衣裙上，弄成一下跪伏姿势……「嘿嘿，狗趴的姿势，平夫人你尝试过没？」「不要……」美妇听着男人的话语，给摆成从来没有体验过又如此羞辱的姿势，顿觉惊恐万分，开始用力挣扎起来。

　　身下女人徒劳的扭动只会激发男人的征服欲，光头老大用力把她按在地上，美妇人虽极力挣扎无奈敌人气力太大。自己刚经过逃跑与搏斗已经浑身无力，屁股很快被老大高高拉起，上身被用力压低，只能用铐在一起的双手支撑着自己的身体，形成更屈辱而淫荡的跪伏姿势。老大淫笑不止，粗糙的手掌已经缓缓的从美妇敞开的双臀之间插入，分开了她的两瓣玉臀，摸上了柔软红嫩的阴蒂上，美妇本能的颤抖了起来，浑圆挺翘的玉臀下意识的开始躲避，却很快被男人的另一只紧紧的按住，然后挨了狠狠的一巴掌，啪的一声，很脆很疼，雪白的臀肉上很快出现了一粉红的巴掌印……被仇人如此的羞辱，美人的眼泪刷的就又流了下来，不仅是疼的缘故，长这么大第一次被人煽屁股，真是耻辱了。

　　可惜男人的动作似乎上瘾起来，啪啪的又是连续好几下，打得雪白丰润的玉臀上一片红晰，「还敢躲嘛？再躲一次，我拗断那小子一根手指！」「不了，不了，再也不敢了，呜呜呜，不要这样，啊」美妇哭泣着大声的求饶到，男人这才满意的停止了臀浪起伏的抽打动作，手掌重新翻开臀沟，拨开微微敞开的两片阴唇开始抠挖起来。美妇的下体立刻如遭电击一般，却再也不敢逃避，只能颤抖得拼命忍耐着男人对自己最隐私部门的亵玩……「母狗！你叫什么名字，大爷搞了半天还不知道你姓啥呢？」「……」「哟，还很倔强啊」边上的粗鲁壮男又靠近了平仲，踢了他一脚。

　　「我操……实在太屈辱了，老子怎么这么倒霉啊」平仲心里悲愤到了极点，却无能为力……「不，不要碰他…我说，呜呜，我叫白秋霜……」「哟，名字不错啊，难怪也长得这么清雅动人」光头老大得意的又是一记巴掌拍在她泛红得雪臀上，「等你跟我们回去了，就没这个名字了，以后得叫自己霜奴了，哈哈」听着男人的羞辱，白秋霜无助只能痛苦得抽泣着。

　　不管女性的意愿如何，生理的自然反映却是无法抗拒的，白秋霜的小穴内早已被男人抠弄的有些湿润了，望着身前已经给得泛着潮湿光泽鲜红的阴蒂还有那诱人鲜嫩的花穴，光头老大觉得自己也不能拖延了，用手托着完全勃起的肉棒，瞄准着白秋霜的小穴，一边伸手拨开她已经微微张开的阴唇，对准穴口，就着已经也经有些湿润的穴道，用力的将肉棒插入了温暖的腔道内。果然光头老大的肉棒并没费多少力，就很容易通过了湿透的温暖腔道，将龟头全部塞了进去，但肉棒只进去了一半变遇到了阻力。

　　「哟，好紧啊，看不出你女儿都成年了，居然还这么紧，看来你死鬼老公也没怎么用啊，还是你爷爷我来帮他好好疏通一下。」「不……不是的……呜呜」光头老大双手用里按紧白秋霜的雪臀，肉棒塞在她的肉穴里用力的狠狠一捅，大吼一声将剩下的一折肉棒没根剌入，终于一插到底，完全的插到了女人身体最深处。感受着女人穴道内的紧迫与火热，「哦，爽啊！」他爽得哼了出来。「啊」被这样一根火热巨大的肉棒填满了花心的白秋霜发出了痛苦的哀鸣……不管身下女人如何被插得大声哭叫，光头老大不理会她的痛苦开始了抽插，肉棒不停的进出了之前还贞洁的花穴。

　　白秋霜无力地忍受着男人的侵犯，只能唔唔的随着男人的每一次进入，不断的痛苦呻吟着。

　　看着身边的自称是自己嫂子的美妇就这样被摆成了狗趴式，给男人从后面肏干着。平仲自然是又气又怒，但望着这样的场景，听着凄风苦雨的娇怜女子的呻吟声，远比自己看ａｖ来得更现实，下身却变态的起了更强烈的反应。他无语的发觉自己虽然不能动弹，但下身的肉棒却开始慢慢苏醒了……光头老大的双手紧按着身前美妇人丰满柔嫩的玉臀控制着她的身体前后的晃动，不断向前挺动着腰部，远远的就能看到他黝黑的细长肉棒戳穿了女人雪白玉臀，凶猛的在她圆润的双臀间抽插进出着。旁边的两个男人也按捺不住的加入了战场，首先是粗鲁的壮男老二俯身过，一手握住一只白秋霜那随着身后男人肏弄而前后忽颤忽颤地颠动的丰满玉乳，半托半握的揉捏着，拇指和食指掐弄着嫩乳上的乳头，一边在她晶莹的粉颈及丝绸般光滑的香肩上不断的吻啃舐噬着。

　　瘦高个的老三则挺着细长勃起肉棒来到白秋霜面前，一手托起她的下巴将她低垂着的螓首抬起，一手扶着肉棒顶在她的口边，「来吧，未来的霜奴，帮我好好舔舔我的肉棒！你尝过它就会喜欢上它的滋味的」白秋霜看到那根散发出一阵阵难闻的臊臭狰狞的凶器竟压到了自己嘴边，一股男人的雄灼之气扑鼻而来顿时让从来没有这样近距离体验男人这玩意的她感到一阵剧烈的恶心，下意识的想要扭头躲开，但被老三紧紧抓住螓首无法动弹，肉棒那难闻的臊臭，呛入她的鼻中，「不！」从来没想过男人的那玩意能放到嘴巴里白秋霜强烈的抗拒着，紧闭着樱口咬紧牙根不让男人的侵犯。

　　老三握着肉棒不停地顶戳着她的的嘴巴，一边威胁道：「把口张开，我从１数到１０，你还是不肯帮我舔鸡巴，我转身就去废了那小子一条腿……」「１……２……３……４……」「不要……唔……唔」白秋霜刚要说话，就给老三顺势将肉棒塞进了她的檀口中，粗大的肉棒一下子塞满了她的嘴吧，让她后面的哀求都堵回了喉咙……瘦老三顺手捏住她的双颊。「好好含着，你要是敢咬下去，我不但杀了这小子，回去连你女儿也不放过！」被威胁的白秋霜哪敢忤逆他，只能被动着肉棒含在口中，不知道如何是好的她，两行泪水再次忍不住的滴落下来。

　　「张着嘴，给我好好地舔，用嘴唇紧裹棒身，用力吸吮，舌头一起用力舔前端」老三看着身前的美妇完全没有口交的经验，只好现场教起来。

　　白秋霜强忍着恶心，只能轻轻的吮吸起来。笨拙的动作，生涩的技巧，甚至还有牙齿碰到肉棒，让老三觉得实在不爽……但看着一位漂亮典雅的美妇人赤裸的雪白身子，如同女奴般跪在自己的身前含吮自已的肉棒，到是让他那心理上极度满足与征服感，他用力的按住白秋霜的头部，顶动着自已的胯部，把女人高贵纯洁的小嘴当成了极品的小穴凶猛的抽插起来。

　　白秋霜的头被死死按在男人的胯下，粗大的肉棒塞满了她的小嘴，一次又一次抽动顶在自己的喉咙上，强烈的窒息与呕吐感让她难受很，鼻中哼声急喘，却无能为力的忍受着男人对自己嘴巴的奸淫。只能在仇人稍稍抽出肉棒时「唔唔……」地发出哀鸣声。

　　平仲看着她们将白秋霜夹在中间，光头老大抓住她的玉臀尽量向后拉起，一边奋力地挺动肉棒在她的小穴里抽插着，而瘦高个老三则按着她的头部在白秋霜的嘴里凶猛的抽动着。可怜的美妇被固定得无法动弹着，只能凄惨地跪在两人之间任他们奸淫蹂躏，还有一个黝黑粗壮的老二在一边啃舔上下其手。这令人无比血脉喷张的情景，让年轻血气的男人根本无法抗拒的诱惑。终于，他可悲又可气的发现，看着可能是自己亲嫂子的女人那晶莹雪白的肌肤因为性爱而泛起淡淡的酡红色，小腹很平坦，雪白的腰肢盈盈一握，胸前的乳房很是饱满，粉嫩樱红的乳头很翘的坚挺着，正随着男人的挺动而前后跌宕着，划动着美妙的移动曲线。

　　另一只浑圆坚挺的乳房的乳房却落入了身边男人的掌控中，被男人的大手随意的揉捏把玩着。白秋霜窈窕雪白身躯随着前后男人的在她嘴巴和小穴的夹击挺动而前后摇晃着，散发着淫靡的运动美感……他终于发现自己的肉棒可耻的硬了……疯狂的抽动了良久，身后的光头老大忽然抬高了白秋霜那滚圆却丝毫不感肥赘的雪臀，让她雪白的臀部高高的撅起，用他那长矛般的肉棒在女人的臀间凶狠不断的进进出出做着启始起来最为激烈的抽插，男人的胯部不断地撞击着白秋霜丰腴的屁股，每一次抽插都深深的顶到了肉穴的最深处，周边的众人都能听到肉体撞击发出的清脆地「啪啪」声。

　　平仲怎么也没想到自己的身体除了眼睛，第二个苏醒的居然是自己的肉棒，望着令人热血沸腾的场面让平仲感到了强烈的扭曲的快感，他的鸡巴高高挺立着，完全的涨到了最大，死命的顶着胯下的内裤难受得很……充满着欲望的他虽然觉得很是负罪，却怎么也挪不开眼睛……显然，白秋霜作为一个成熟的女性，也是终究是个普通人，无法抵抗正常的生理欲望的，她此时在男人的包夹奸淫下已经完全失去了反抗的意识，被动的迎合着男人们的前后侵犯，一头乌黑的秀发披散开来，随着男人的抽动而优美飘动着，然而因为她口中塞着肉棒的缘故，使她只能发出呜呜的痛苦呻吟声，口水顺着口中急促抽插着的肉棒进出时不断的滴下打湿了身下的铺地的衣裙……因为小穴内滚烫与紧致，保持着疯狂的抽插了的光头老大，抽动了数百下后便感觉完全控制不住射精的欲望了，他紧紧的按住白秋霜的玉臀最后快速的疯狂的抽插几下，「呃！」他再也没有能够控制住精关，大吼一声，将滚烫的精液全部喷射入了白秋霜的花穴内……滚烫的液体打入身体的最深处，白秋霜忽然的全身肌肉紧绷，双手紧紧扯着铐链，玉足雪趾更是紧缩着，浑身一阵抽搐抖颤，显然……她居然给身后的光头老大肏出了一次高潮！

　　「哟，身体还蛮敏感的嘛，这么快就给干到高潮了？我上我上」瘦高的老三一开光头老大射完抽身离开，立马从白秋霜的口中拔出肉棒，转身到她身后。也不顾虑那鲜嫩的花穴口已经流出的腥白的精液，就着润滑，就这么插了进去……「啊……啊。好烫……不要！」「呜呜」白秋霜还没来得及多说一句，嘴巴又给老二黝黑的肉棒堵了起来。

　　「不用感觉痛苦，其实你的身体挺淫荡哦，我会满足你的！」老三兴奋地奸淫着身前的美妇人，他的姿势和老大不一样，他手很长，轻易的使劲捏抓着白秋霜两个赤裸的丰满乳房。让她的臀部紧贴着自己的跨部，已方便自己的肉棒轻易的插入女人的最深处，他无比的兴奋在白秋霜身后狂抽猛插着。

　　又一次被恶心的仇人彻底地征服和占有了，白秋霜无助的承受着他对自己施加的每一记奸淫，经过逃跑反抗打斗又被肏至高潮的她早已体力透支，手脚还有着锁链的束缚。白秋霜只能痛苦的忍受着身后的肉棒一次次挺进自己紧致的肉穴的最深处，无力的跪伏着发出微弱的呻吟和呜咽迎接着男人一次次的冲击……更可怕的是：她似乎感到身后男人的肉棒特别的长，已经顶到了自己的子宫口，而且那根长的家伙还在拼命的用力，她甚至怀疑自己子宫口将会无法阻止对方的冲击，被这根可怕的肉棒刺入她的子宫！强烈的刺激让白秋霜的肉体背叛的快感达到了最大化，她阴道的肉壁不由自主地随着男人凶猛的抽动而强烈蠕动痉挛收缩起来……感受着肉棒被温热的的腔道肉壁紧紧的挤压着并伴随着自己的抽动而不断蠕动颤抖，纵然是花丛老手，瘦老三也感觉到欲望无法控制的地步。他果断的想放慢节奏。

　　然而不知道是处于又一波身体高潮巧合还是白秋霜自身的天赋，她忽然的用力地摆动着柳腰起来，肉穴的嫩肉更是一阵强力的收缩痉挛，短短的时间内，她又一次连续的高潮了……一股蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在老三龟头马眼上，烫得瘦个老三的肉棒也是一阵抖动，没等他欢过劲来，接着他颤抖的肉棒又被白秋霜肉穴内的嫩肉一阵强力的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒……「呃啊」忍住那股酥麻快感老三果然失守了，再也控制不住的他在惨叫中将一波波滚热的精液有力地击打在白秋霜的花心上，烫得白秋霜的身体又是痉挛不断，她的肉穴本能地裹紧在男人肉棒，每当身后男人喷射一次精液，白秋霜的臀部就哆嗦着摆动一下。老三的肉棒抖动了好几十秒，才把精液射干净。自认为花丛老手的他才玩了这短短半柱香不到的时候居然马失前蹄，就这么交了货，饱受打击的他顿时摊坐到了地上，大口的喘气起来。

　　「哈哈，真没用啊！该换我上了」「比我还不如！」边上的两个男人果断的嘲弄起来。「妈的，说谁呢。老子恢复一会还能搞，没想到啊，居然遇到极品了！」随着老三摔坐出去，肉棒的抽离，平仲看到了大量白浊的精液从美妇的蜜穴中溢流而出，又看着白秋霜整个人如同被放气的充气娃娃一样再也无力支撑自己瘫倒在地上不停地娇喘连连，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖没有平静下来。不觉心痛不已。「天啊，把我穿越过来就是让我看这个嘛？还不如让我死了算了。」想着如此美貌的女人不是主角自己的，却给几个配角奸淫着，下身的血液感觉都向肉棒涌去，硬得更是厉害了……粗鲁的老二这时也翻身上来，他也懒得把白秋霜再拉起来跪好，就这么猛然趴了上去，全身压贴在平躺在地上的白秋霜的背上，手扶好肉棒，找准了位置，就这么插了进去，依靠着屁股的力量疯狂的拱动起来。

　　「畜生啊！」看着黝黑的粗壮男人压在白秋霜雪白的肉体上拱动着，真像一只啃菜的野猪，平仲愤怒到了极点「我一定要恢复身体控制！」但越急的他越是心乱如焚，除了满头大汗，却丝毫没有进展。

　　显然，因为白秋霜平躺在地上，双腿又拼拢着，她的臀部肌肉，双腿的内侧肌肉包括腔道口的肌肉都完全的紧迫着，黑老二戳穿了女人丰厚的屁股深深地插在女人的肉穴里的肉棒便被腔道内的嫩肉紧紧的箍住，不但感受着及其强烈的压迫紧缩的快感，还更缩短了冲刺的距离，让他能更省力的凶猛快速的挺动着。如此紧缩的压迫，让老二的肉棒得到了极大摩擦的剧烈快感，「啊！还真紧，太爽了！」他大声的叫着，伸手揉捏住身下女人的双乳，狠狠的揉捏着，一边撅在屁股挺着肉棒做着疯狂猛烈顶动，「啪啪」他的耻骨、肉袋的撞击声不断在白秋霜的屁股上响起。

　　成熟女人身体的生理反映，白秋霜虚弱的身体却渐渐无法压抑新一波异样的性欲的到来，随着男人粗大的肉棒连续不断的抽插，肉穴内被硕大的肉棒填满不断的带来着满足感酥麻感，当粗壮的肉棒强力顶进时，白秋霜便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出。

　　被男人如此用力的揉捏着自己敏感的双乳白秋霜终于已经完全失去了自我，停止了所有的思维，沉沦在肉欲中，她羞耻的抵抗完全被身体的屈服所压抑。随着身后强壮的男人的挺动，白秋霜身体的快感便如同放闸的水一样一波波的涌现，虚弱的她自己都未发觉，最近连遭性侵的身体脱离了模糊的大脑的控制，她脑海中已经是空白一片了，变得没有了羞耻。尽管这种刺激是强加在她身上的，她却不由自主追求着自己的小穴里与肉棒摩擦带来的一次次的快感，她闭紧着双眼，大声的喘气吸气着，螓首胡乱左右摇摆，却快速的往后挺动臀部迎接着肉棒一次次对自己身体最深处的抽插。

　　「啊……啊……」无法控制欲望白秋霜的呻吟很是委婉，却很诱人……黑老二听着曾经的贞节美妇现在却在自己的身下辗转呻吟，更是兴奋不已，狂暴的抽插了百十下后，征服的胜利欲望达到了顶峰。，特别是听着身前美妇人口中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，感受着肉棒被温热的的腔道肉壁紧紧的挤压着并伴随着自己的抽动而不断蠕动颤抖，黑老二也感觉到欲望无法控制的地步。

　　「呃……啊！」黑老二又坚持了数十下，终于也无法控制控制不住自己了，他用力的紧紧贴住白秋霜的臀部拉向自己，肉棒深深的插进小穴的最深处，身子一震，跳动的肉棒将一股股滚烫的精液喷射进身下美妇人的花心深处，烫得白秋霜的身体更是一阵阵痉挛。

　　缓缓地停止了抽动。黑老二享受了片刻射精后高潮的余韵，着才满足地搓揉了几下白秋霜胸前那对美白的玉乳，又滑到那晶莹洁白的柔背上抚弄着，良久才将肉棒抽离了女人的肉体。

　　连续给三个男人强暴，还数次被肏到高潮后的白秋霜，全身的力气都被被抽空了，整个人无力的瘫在地上，动弹不得，两眼紧闭，只有长长的睫毛不停的颤抖着，迷人的香唇微微张开喘气着，整个人沉醉在泄身的高潮快感后的昏沉中。

　　三个男人都射了一轮，在一边恢复……忽然间，瘦高个的老三忽然看到了躺在一边平仲，看着他下身高高的凸起，忽然恶念一生。

　　他走了进去，将已经被三人肏得昏沉的白秋霜拉了起来，然后一直抱到平仲的身边，嘿嘿的淫笑着将白秋霜摆弄成跪坐的姿势趴伏在了平仲的身上……显然在场的另外两个男人都明白了他的意图，只有已经虚弱晕沉的白秋霜还没明白老三的意图，只是被动着被老三摆弄着身体。平仲躺在地上无力动弹，看着老三将白秋霜摆弄到双腿分开跨坐在他腰间，然后开始脱他的裤子时，也忽然明白了他的意图。

　　「妈的，这是要看我们叔嫂相奸的好戏啊？操……可老子是穿越过来，啊……不过……怎么也觉得太失道德了，我这新认识的嫂子为了保护我这身体的主人，受了这么多罪，居然……额……」虽然被道德谴责，但望着身上诱人的美妇，他内心淫邪的念头却一直冒着出来，这使得他内心总有一丝的期待，于是肉棒反而更硬了。没容他多想，那边好热闹的老三也跑了过来，两人合力将平仲下裤褪开，然后一人扶着白秋霜，一人抓住平仲勃起的肉棒放在了白秋霜的花穴下方，然后让她缓缓的对准了肉棒坐了下去……「额」身体的重量让白秋霜很容易的便吞下男人硕大的肉棒，其实平仲的肉棒也不小，她的下体忽然再次被塞满，刚刚被男人反复侵犯的花穴很快又起了自然反映。层层叠叠的肉褶缠在肉棒上开始不停收缩蠕动……「啊！好热！好紧啊！」平仲感觉着自己的肉棒被白秋霜肉穴的紧裹，顿时欲望爆发到了极点……但他还没来得及舒爽「蹦」的一声，失去了意识。

　　不知道晕迷了多久后，平仲感觉自己苏醒了，来到了一个新的时空，入目的却是一个系统空间。

　　「叮咚！被挑选者在穿越后１个小时内完成了与女人合体的任务，正式开启穿越者系统！」「我操……什么情况！」平仲大吃一惊，然后开始狂喜，「哇哈哈，我就知道我穿越过来不是这么菜鸡的，果然开启主角模式了，哇哈哈！」「叮咚！宿主获得地球穿越者福利新手大礼包一个！请自行查看！」「叮咚！宿主完成第一次与女人发生性关系的任务，奖励５积分！兑换积分奖励请查看兑换房间！」「还有积分啊？看来和网游一样的感觉！我快要无敌了啊！」平仲大笑！

　　「叮咚！当然不可能了，宿主在这个世界可没有外挂，被死亡的话你就完全消失了！」然后机械的系统声回应到。

　　「啊……不是吧！我晕啊……那我被挑选穿越过来有什么任务啊？怎么才能回去啊？」「叮咚！系统不能回答这么复杂的问题，请走一步看一步！」「擦！什么破系统！」平仲无力吐槽了，不过总算是意外之喜的他显然暂时也不想考虑这么复杂的问题，他嚷到，「我要看新手礼包！」「叮咚！已拆开，请在自己的内置空间里查询！」平仲仔细一看，原来是两本书与１个药丸，擦，这也叫大礼包？平仲无语的抱怨着，却立马查看起来。

　　「天赋技能：学后可在１分钟之内爆发出身体的数倍力量于速度及爆发力，技能使用后无副作用。冷却时间１小时（提示：在和女人ｘｘｏｏ到最关键时的忽然爆发，会让你们有更不可想像的收益啊！）」「我操！好东西啊，太符合我们男人的想法了，学了学了！」平仲果断的点击学习了，大脑里边忽然多了这么一个选项，太爽了！平仲继续查看。

　　「内力基础学：可修炼，学到十级终极，可断金碎铁，力大无穷！（提示：

　　与女人ｘｘｏｏ能获得更高的修炼进度提升）」「我操！也是好东西啊，简直是为我们男人量身打造的玩意，练功作爱两不误啊，我喜欢！学了！」于是很快边提示，自己拥有了内力基础一级。

　　最后还有个药丸，平仲拿在手上一查看：「春水丸，女性专用，可改善女性的体质与肌肤，排除杂质，清理肠胃，提升身体敏感度，对情欲之事变得更为热衷，副作用：服用后女性不能怀孕（提示：可在积分阁购买秋实丸来破解不能怀孕问题）」「我操！上等的催情药兼避孕药啊！」平仲又爆出了粗口。

　　收拾完这三样东西，平仲得意的很，便呼叫系统「来来来，系统你妹，大爷我还有积分呢！我要兑换！先来个降龙十八掌，易筋经，九阴真经啥的！」「叮咚！系统没有妹妹，宿主只有５积分，这些顶级武功得５００积分以上才能兑换，还是现实一点吧！」「我靠，真坑爹啊！」平仲顿时居丧起来！「那我学啥啊？你这个色情系统全是搞女人的信息，让老子种马呢，来来来，你推荐一个呗！」「叮咚！推荐学习查看女人技能，可了解对方状态！（提示：知己知彼，方能百战不殆嘛！此乃行走江湖，纵意花丛，劫色偷心之必备技能！）兑换积分：

　　５分」

　　「晕，你原来才是黑心商人啊，我好不容易才赚了５分，就这么没了？」「叮咚！兑换成功！其实宿主这５分来得也太容易了，完全就是没有用吹灰之力啊，系统都看不下去了！」「操……我什么时候说要兑换了……还能强制兑换啊？太坑爹了！」平仲愤怒的骂到，显然系统没有理会到他的抗议。

　　「叮咚！宿主已经开启系统，１０秒后送回本体，恭喜你，你将恢复身体的控制权了！１０……９……８……７……」「哎哎，我还没问完了」不等平仲抱怨完，时间一到便白光一闪，自己已经回到了本体内。

　　苏醒过来后的平仲还没完全反映过来，变下意识的使用了系统内亮着的查看女人技能，「叮咚！查看成功！白秋霜，女，３３岁，平毅之妻，宿主原身体之主平仲的嫂子。长嫂如母，对平仲一向很照顾爱惜。对宿主好感度：７０ .容貌评价：极品人妻，武功评价：真心很烂，性交次数：９６次，口交次数：２次，肛交次数：３次。（性关系对象可使用积分查询）」「我操！什么烂技能啊，白瞎了我的５分，等等，肛交３次？」平仲忽然反映过来，自己被紧裹在白秋霜肉穴的肉棒正隔着薄薄的肉膜不断被另粗壮一根肉棒碰撞着……「啊？！」平仲被惊得尖叫起来，这才发现自己已经能发声了。然后他惊讶的看到正趴伏在自己身上哭得泪流满面的白秋霜，她双眼通红，秀发散落，咬牙抽搐颤抖着，显然正在承受着极大的痛苦……「啊！小仲，你醒了？没事就好！」她闪过一丝惊喜，然后忽然变成痛苦羞愧，「哦，不，不要看，不要看！嫂子对不起你哥啊！呜呜！」看着她逃避的扭头痛苦的哭泣，平仲却忽然发现自己的肉棒更加的勃起了……白秋霜也发现了体内自己小叔子的肉棒忽然变得更加的膨胀与挑起，顿时更加的羞愧与耻辱……她痛苦的发觉两根肉棒在自己身体深处里不断的互相挤压摩擦却根本无力反抗，自己高撅着的臀部被身后男人用力的掌控下，只能一次次的接受着身后男人在自己后庭后的不断插入，想着自己被男人轮 奸，背德的与小叔性爱，自己纯洁的后庭也被男人硬上开苞，顿时强烈的痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中涌了出来，头脑一片混乱的她叮呤一声，终于昏迷了过去。失去意识的女人摊到在了平仲身上，任由自己成熟美妙的胴体随着身后男人的顶肏而颤动着……恢复了身体控制的平仲刚还在无比的羞愧中，看到白秋霜昏迷了，反而心里长出一口气，顿时感觉没有了压力，放松下来的他立马给强烈的性欲给占据着，下意识的顶动起来，动作越来越大。

　　「哟，便宜你个小子了，算了，在你临时前尝下你美嫂子的身体也算让你死的瞑目了！」身后传来了光头老大的声音。平仲看他从白秋霜背后伸出双手，一手一只将她那对柔软丰莹的乳房抓到手里，用力地揉捏然，一边加快了抽插的速度。平仲自然不甘示弱，双手固定住白秋霜滑腻柔软的胯部，从下面开始往上顶起，两人合力在隔着一层薄薄的肉壁的小穴与菊穴内不停的抽动着，两根粗大的肉棒一开始还有些碰撞，但很快便默契起来。你进我出，反复的在的白秋霜前后两穴内配合的抽动起来。但随着身体越发的兴奋两人的动作也更是凶猛起来，两根肉棒从你进我出、我进你出的默契抽插变成了疯狂的同进同出，两个男人粗喘着用力的将肉棒同时抽出，然后用力的一起顶向腔道的最深处，直到两个硕大膨胀的龟头隔着薄薄的肉壁相互的顶撞到一起，再用力的抽出再用力的顶进去。如此疯狂又猛力的肏弄很快让晕迷中的白秋霜的身体起了反映，雪白的娇躯在男人们快速而剧烈的抽送中好一阵痉挛般猛烈抽搐，腔道与菊穴内的更是一阵激烈的律动。

　　显然，光头老大在异常紧密菊道因为白秋霜昏迷中爆发的高潮那一波强力的收缩旋转使他的肉棒再也不能抵抗高潮的到来，一阵抽搐后，低吼在白秋霜深幽的屁眼里猛烈爆发出来……白秋霜花心被一阵猛烫击打，隔着薄薄的肉膜的另一边的平仲也被深深的刺激到了，此时白秋霜阴道和子宫也激烈蠕动着，刺激着平仲浑身酥麻，深深插在小穴里的肉棒也忽然失去了控制，一下一下地颤动着将自己的精液尽数射入白秋霜的子宫……光头老大三人显然已经都梅开两度，分别在白秋霜的小穴与菊穴内各射过一次，暂时没了战斗力，各自躺坐在一边休息，也不理会依然抱在一起的叔嫂两人，小声谈论着准备回程交任务的事，但无意着打量着平仲的眼神开始透露出一丝的凶狠。

　　「要糟啊……」平仲也感觉不妙，可自己实在没什么技能武功，看起来也打不过三人。不由开始焦虑起来。查看自身技能：天赋技能、内力基础一级，好像也只是感觉身体和正常人一样啊，看来平仲原主人的身体素质更糟呢！

　　「叮咚！发布任务：逃脱升天！宿主已经到了生死攸关的时刻了！你唯一的出路就是……（提示：主角都有自带跳崖不死的光环！你看着办！）任务奖励：

　　１０积分，任务失败：死亡！」

　　「叮咚！情况紧急，强制接受！」

　　「我操！这也行。」无奈的平仲已经来不及咒骂系统了，不过也确实不甘心授首等死，一面装做欲求不满的样子，继续搂住自己的嫂子身体在怀中猛亲着，一面抱着白秋霜起身作出想换个姿势性交的样子。

　　「哈哈，这小子还上瘾了，还想玩自己嫂子一次！」「哈哈，这就叫临死前的最后疯狂吧！」三恶人也不疑其他，正在调笑时。忽然一女子妖媚的声音传了过来「我说三位哥哥怎么还不回来交任务呢！原来感情在这享受嫂子了！」三人顿时尴尬的转身欲打招呼。

　　「好机会！」灵光一现的平仲忽然启动了天赋技能，顿时觉得力量速度提升了好几倍，他居然可以轻易抱着白秋霜，猛的冲了出去，好几步在众人惊讶目光中一跃跳下了悬崖……感觉自己强大无比的平仲甚至觉得自己的观察力也提升了，他甚至在半空中还意外的看了一下新来的仇人，那一身红衣裙娇媚妖意的窈窕女子。

　　「老子一定会找你们报仇的！」然后耳边呼啸的风声就让他失去了多余的想法，尖叫中……他抱紧了怀中的美妇人，脑海中一片空白的开始了他的跳崖堕落的飞行……
